코드 스플리트(code splitting)

개발은 나름 좋은 환경(i.e. 좋은 프로세서 및 빠른 인터넷 속도)에서 주로 하게 되서,
인터넷 속도가 느리거나 메모리가 낮은 기기를 사용할 때 생기는 불편한 점들을
잘 인식 못할 수 있습니다. 이런 이유 때문에 자바스크립트 프로젝트를 만들 때,
모든 코드를 하나의 번들로 묶어서 만들게 됩니다. 앱이 비교적 간단한 편이라면
이것이 문제 가 되지 않지만, 당연히 프로젝트가 커지면서 전달해야 하는 파일도 커지고,
유저의 브라우저가 파싱(parsing)해야하는 정보도 많아지기 때문에 퍼포먼스 문제들이
생길 수 밖에 없습니다.

개발자로서의 목표는, 유저가 당장 필요한 정보에 우선순위를 두어 순서대로
로딩하는 것입니다. 앱에서 아직 정보를 로딩중이더라도, 유저한테 티가 안나기만
한다면 결국 어느정도로 좋은 UX(user experience)를 전달할 수 있겠죠

방법 1. 어떤 행동시 그때 임포트 하여 들고오는 방법. (클래스형 컴포넌트일때 사용)
방법 2. lazy / suspense 사용방법 (함수형 컴포넌트시 사용)
방법 3. loadable 라이브러리를 사용하여 하는 방법. 